Table of Contents
1. reddit
1.1. събредити
1.2. постове
1.3. потребители
1.4. допълнително
1 reddit
сайт за новини, дискусия и друго

1.1 събредити
малки подфоруми, към които потребителите могат да се събскрайбват
придържат се към една тема
всеки може да създава събредит, стига да има натрупани точки
всеки събредит си има описание, различна тема, правила и по възжмоност уики на събредита
всеки събредит има модератори, които следят за съдържанието, което се събмитва
всеки потребител може да събмитва постове в даден събредит, стига да се е събскрайбнал
постовете могат да бъдат сортирани по ново, издигащо се, най-доброто и т.н.
събредитите не могат да бъдат изтрити, веднъж създадени
един събредит може да е public (достъпен за всички) или private (достъпен само за одобрени потребители)
всеки събредит има дата на създаване
1.2 постове
събмитват се от потребители в събредити
задължително имат заглавие
могат да са текстови постове или да сочат към даден линк
всеки пост може си има рейтинг и може да се оценява от всеки потребител
всеки потребител може да коментира на даден пост, независимо дали се е събскрайбнал към дадения събредит
поста може да се състои от снимка или видео, качени директно в редит, без да се препраща към външен сайт
коментарите също могат да бъдат сортирани по най-добрите, спорни, нови и т.н.
коментарите могат да бъдат оценявани и също имат рейтинг
всеки коментар на даден пост може да има подкоментар
всеки подкоментар може да има подкоментар
потребители могат да запазват постове за по-късно четене
даден пост може да не бъден одобрен, ако модераторите сметнат съдържанието му за нередно
постовете могат да бъдат изтрити от потребителите, които са ги създалил, админи и модератори
един пост може да бъде крос-постнат в друг събредит
поста може да има таг, който предупреждава за съдържанието му
всеки пост си има дата на създаване
1.3 потребители
могат да се регистрират, логват
могат да коментират
могат да оценяват коментари, постове
могат да трупат точки (карма) при оценяването на техните постове/коментари
при натрупването на даден брой карма могат да създават събредити
имат профил, в който:
са показани всички постове и коментари на дадения потребител
е показана кармата на дадения потребител
са показани запазените постове (ако си логнат в дадения профил)
са показани положително и отрицателно оценените постове (ако си логнат в дадения профил)
са показани различни трофеи на потребителя (от колко години е регистриран или достигането на даден брой карма)
могат да са модератори в неограничен брой събредити
потребителите не могат да си трият профила
всеки потребител има дата на създаване на профил
1.4 допълнително
страницата по подразбиране на сайта се нарича frontpage
на фронтпейджа се съдържат най-добрите постове от всички събредити от последния ден
ако се е логнал потребител, то на фронтпейджа са показани само постове от събредити, към които се е събскрайбнал
ако не се е логнал потребител, то на фронтпейджа са показани постове от предварително избрани събредити (от създателите най-вероятно)
има специален събредит наречен /r/all
/r/all съдържа постове от абсолютно всички събредити
на всеки потребител може да бъде дадено "злато" от друг потребител чрез гилдване на коментар
гилднати потребители не виждат реклами
има история на посетените постове (пазят се до 3 поста)
два потребителя могат да водят личен чат
всеки потребител получава известия за отговори на коментари, негови постове и т.н.
Author: Daniel Ivanov

Created: 2019-03-18 Mon 13:07

Validate
